eu adoro
uma grande festa, mas odeio comida ruim e
muitas vezes as duas coisas andam juntas,
eu acho que uma das razões é que os
cozinheiros domésticos ficam intimidados com a ideia de
cozinhar
para grandes multidões, então eles desistem e
servem comida comprada na loja,
mas acredite em mim  com um pouco de planejamento e
ótimas
receitas é fácil esta é minha comida de festa final
primeiro um ótimo brunch para uma multidão
ovos mexicanos picantes
para um almoço de festa sofisticado, você pode
preparar
salmão curado de beterraba e um
bolo de hortelã de chocolate
pequenas folhas de vidro lindas  minha
filha mais velha, megan, vai me ajudar a
preparar alguns pratos incríveis para uma
reunião ramsay descontraída, mas com
carne de porco desfiada esfumada irresistível, não diga obrigado à mãe
e acompanhamentos simples, mas deliciosos de
salada de repolho de brócolis e batatas esmagadas com
cebolinhas e queijo grelhado
Eu nunca tive tão bom, essas são minhas
melhores receitas de festa
que vão entreter e sustentar uma casa
cheia de convidados para o café da manhã,
almoço e jantar começando com uma
pausa  kfast que não pode deixar
de deixar seus convidados animados e prontos para
festejar ovos mexicanos picantes
este é um prato de brunch ao estilo mexicano muito clássico
com sabores arrojados fatie as
sementes de pimentão em fatias de alho
bem e uma fina colher de sopa de azeite de oliva
estou  um grande fã de brunches e se você
acertar um ótimo brunch pode acompanhá-
lo até o jantar
agora para começar o tipo de molho de tomate perfumado e
picante,
coloque seu cominho lá alho pimenta
cominho assado cebolas vermelhas já soa
mexicano
uma vez que começa a ficar realmente  agradável e
crocante
com seus tomates Nunca se envergonhe de
usar
bons tomates enlatados Eu faço o tempo todo
cozinhando em casa
agora, reduzindo que você meio que
se transformou em uma pasta deliciosa,
deixe que cozinhe em seguida feijão enlatado
chamado feijão preto,
eles são autenticamente mexicanos, mas
canelini  feijão ou grão de bico
vão funcionar bem, basta enxá-los com um
pouco de água
que é lindo, desligue o gás
e deixe-o absorver,
deixando os grãos densos para se deleitarem.
No molho de tomate picante, eles amolecerão
e absorverão todo o sabor do
próximo óleo e tempere um prato à prova de forno
do meu brunch de ovo picante para assar
agora é só pegar um pouco desse óleo por
fora
pegue suas tortilhas de milho corte-as ao
meio
e, em seguida, basta colá-los ao lado
abelhas são um grampo no México,
pegue um e coloque-o no centro
pegue a sua mistura e coloque-o em cima
da tortilha
espalhe bem e levante suavemente
aquelas pequenas
abas que eu quero aquela casca crocante  do
lado de fora
agora seus ovos e queijo pegam a base
do ovo
e é só fazer um pequeno furo lá e
então quebrar
o ovo dentro de novo use um pequeno
ponto
coloque seu ovo lá um dois
três quatro cinco e um no meio
quebre suavemente  e fazer o ovo sentar-se
dentro
quase como se fosse um pouco cavado e
depois um para o centro
obter um cheddar montgomery forte, rico e delicioso, realmente bom,
eu quero ralar a casca da tortilha
também, então seja generoso com ela no topo
e nós vamos  mar  filho que com esses
bebezinhos em flocos de pimenta
eles são minha pequena arma secreta e
eles vão apimentar aquele ovo
apenas sal um toque de pimenta
coloque isso no forno para assar por oito
a dez minutos e 180.
[Música]
[Aplausos]
que cheira incrível, é um pouco
de coentro para terminar
e isso para mim é o brunch
, vamos
um fantástico brunch ardente para começar sua
festa com
ovos mexicanos picantes e uma casca crocante de tortilla
[Música]
chegando  minha melhor comida para um almoço
ou festa à noite,
mas primeiro aqui está um olhar mais atento sobre os
ingredientes-chave de que você precisa e algumas
dicas
sobre o que procurar quando for comprá-
los,
chocolate [musical], o melhor alimento de conforto,
viciante
e indulgente o  O processo de fabricação de chocolate
começa pela moagem de grãos de cacau torrados. O chocolate de
qualidade deve conter pelo
menos 70 sólidos de cacau
, deve dar um estalo crocante distinto
quando quebrado
e começar a derreter em sua mão após
apenas alguns segundos
e pronto  Não vou poupar na
qualidade da minha festa almoço
bolo de chocolate com menta
[música]
espádua de porco é um
baseado saboroso e fácil de cozinhar e pode ser comprado
com osso ou enrolado.
Seu preço relativamente barato o torna uma
ótima escolha quando você está alimentando um  multidão
marmorizada com gordura para mantê-la úmida durante o
cozimento também é o corte preferido para
churrasco de porco puxado
conhecido carinhosamente nos Estados
Unidos como bundas de boston,
estarei cozinhando minha versão deliciosa
deste produto de exportação derretidamente bom
como o convidado principal do meu jantar de
sódio  cloreto ou sal como mineral
essencial à vida humana
é também um dos temperos mais usados
no mundo
sua falta de aroma desmente seu
sabor forte que tanto realça o
sabor natural dos alimentos
quanto estimula nossas papilas gustativas este
tempero de todos os temperos é processado
de várias maneiras e vem em todas
as cores e formas diferentes,
mas para mim o melhor em sabor é
sal marinho cristalizado,
o produto da água do mar evaporada
e é o que irei usar  para curar meu
salmão,
o prato principal para meu almoço de festa super simples, mas
espetacular
[Aplausos
] Acho que os melhores pratos para almoços de
festa são as coisas que todos
podem se
servir também eu também prefiro pratos que tenham um
ponche de sabor realmente grande e tenham uma aparência de
festa impressionante  a comida não deve ser sutil aqui
estão alguns pratos para o meu almoço definitivo
o segredo por trás da cura do salmão está
no condimento com que você está curando
para dar um toque de exótico e aromático meu
ponto de partida favorito
é moer sementes de coentro
as sementes são
cítricas, têm um sabor agradável de laranja
e combinam perfeitamente
com a
mistura de salmão que, com o sal e
o açúcar, podem parecer muito
sal e açúcar, mas depois de fazerem
seu trabalho de cozinhar a frio ou curar o
salmão
mais  dela será lavada depois da
casca ralada de duas laranjas
um pouco de pimenta fresca
e, em seguida, misture em um dos meus ingredientes favoritos a
beterraba ralada dá
uma espécie de raiz muito boa
sabor de terra ótimo
para curar mancha o salmão também
e apenas o
eleva agora você verá o
que está acontecendo agora com uma beterraba,
há sal e açúcar
quebrando-a veja como está ficando úmido
agora que a beterraba está pronta para o
salmão,
se você '  tenho uma grande festa 10 ou 20 pegue um
lado inteiro de filé de salmão
e pegue espinha de um
peixeiro se for seis ou dez convidados,
então
este pedaço no meio é como o
tipo de parte do meio de um bife phillips
o melhor dos  melhor
despeje na sua beterraba e basicamente o
que vamos fazer agora é empacotar
com todas as beterrabas
e, olha só, parece
fantástico em
seguida cubra seu salmão enraizado de abelha com
filme clim
pegue sua bandeja pressione levemente
e eles pegam algo  substancial
algo pesado uma panela
ou uma panela ou algumas latas o peso em cima
apenas acelera o processo
[Música]
coloque seu salmão na geladeira para curar
por pelo menos oito horas ou até melhor
durante a noite para seguir minha deliciosamente leve
e simples  salmão,
uma sobremesa diabolicamente indulgente, nada
supera um grande bolo, uma espécie de
troféu de exibição
para comida de festa, então vou fazer o
mais incrível bolo de chocolate sem flores,
mas com um toque primeiro faça
o caramelo
achatar o açúcar nunca mexa um caramelo
regra número um
agora mantenha a panela bem plana eu vou dar
sabor a este caramelo com um pouco de
menta,
dê um pouco de picadinho, polvilhe
para que no caramelo não deixe o caramelo
muito escuro
apenas bom e claro um pouco de colher de chá de
óleo  na bandeja
, esfregue-o e
despeje o caramelo, se eu estivesse fazendo um
molho de caramelo,
então colocaria manteiga e creme no
caramelo, mas eu quero esta bela
frágil cunhada correndo pelo meu bolo
enquanto o caramelo esfria na
bandeja  Vou fazer meu bolo
primeiro derreter chocolate amargo de boa qualidade
em banho-maria aquecê-
lo diretamente na panela
destruiria as gorduras do cacau
sempre em uma tigela sobre água fervente
em uma tigela de açúcar dois ovos inteiros
e três gemas
bata até ficar bem claro e cremoso
e a cor muda para um amarelo claro
quanto mais você mistura os ovos e o açúcar,
mais clara é a textura no centro
do bolo de chocolate e
derreta um pouco de manteiga em seu
chocolate escuro quente e mexa com
aquele brilho realmente bom  rico aveludado
e com um
sabor incrível adicione isso ao seu açúcar
e seus ovos
agora dão uma mistura muito boa agora, quando
você está fazendo
sobremesas sem farinha, é realmente
importante trabalhar mais arduamente
incorporando ar, especialmente com as
gemas e o açúcar
que a altura natural precisa levar  coloque
no início
olhe que se parece com o
ganache de chocolate perfeito
e separe quatro claras em uma
tigela
[Música]
agora certifique-se de que você alcançou dois terços
do caminho com suas claras
e, em seguida, apenas polvilhe o açúcar, é
quase  como um
merengue e quanto mais firme você fizer
agora,
mais ele vai elevar o seu bolo
no forno,
isso é o que você chama de um pico duro
com as claras antes de eu começar a misturá-
las
Vou pegar meu caramelo e começar a
quebrar isso é como folhas
de vidro
lindas guarde alguns de seus
fragmentos de caramelo mentolado
para decoração e use um rolo para
quebrar o resto em pequenos pedaços
polvilhe que diz que começamos a fatiar
aquele bolo de chocolate que
você vai encontrar aquele bom crocante pegue
sua forma de bolo
certifique-se de que está forrada com o
papel vegetal
bem untado no fundo, despeje isso
em algumas batidas afiadas em uma superfície dura para
livrar sua mistura de bolo de qualquer bolsa de ar
que poderia  faça buracos em seu bolo
sente-se no forno 180.
depois de 35 minutos meu bolo de chocolate e hortelã
está cozido e enquanto
esfria posso fazer uma cobertura de creme de hortelã-pimenta
[Música]
adicionar açúcar de confeiteiro peneirado e algumas gotas
de extrato de hortelã-pimenta para dobrar  creme
e bata até que esteja segurando a
forma de
colher seu creme mentolado em cima do
bolo deixando uma pequena borda livre
para facilitar o corte para um bolo que
não pode deixar de chamar a atenção na sua
festa  ver o restante dos cacos de caramelo e menta
[música]
agora para revelar meu incrível
salmão curado de beterraba
com o peso da minha bandeja
e veja o que aconteceu com o salmão
absolutamente lindo, você pode dizer
como isso vai ser delicioso com
esse tipo de
brilho  um pouco de enxágue e água fria
com seu rolo de cozinha pat-lo bem e
seque
salmão tradicionalmente curado bonito seria
fatiado em pedaços grandes e finos como
salmão defumado, mas
eu gosto de cortar o meu em tiras finas é
mais fácil e vai mostrar sua bela
fatia  para a pele e, em seguida,
sacuda sua faca
que para mim é uma maneira muito melhor de
comer salmão curado
a diferença as cores daquele belo
vermelho rubi escuro e rico
agora quando você tem salmão curado tão
bom,
acredite em mim, você só precisa de uma salada torrada melba
ou um pão maravilhoso, veja quantas
fatias de salmão
temos, esse é o segredo para mim para
qualquer boa
festa algumas obras-primas ingredientes simples e
diretos,
mas bem feito  e
meu suntuoso salmão curado com beterraba e
como sobremesa um divino bolo de chocolate com hortelã
, comida de festa com o fator "uau"
[Música]
quando você está trabalhando em restaurantes, seu
trabalho é garantir que as pessoas se divirtam e
você esteja lá para garantir que elas '  estamos
se divertindo,
acredite em mim, depois de 20 anos estranhos no
ramo, eu tenho experiência
neste departamento e a regra de ouro
para o sucesso é
não se intimidar, se organizar. Aqui
estão três dos meus melhores pratos para uma
grande
festa à noite, se houver alguma coisa  todas
as crianças ramsay
adoram, é uma boa festa de família e minha mais velha
Megan vai me ajudar com a peça da festa de
porco desfiado defumado de dar água na boca com maionese chipotle
picante  é incrível tem o ombro
sim
e olha, lá está a omoplata, se
você passar por aqui, há uma junta
ali
que conecta o topo e é por isso
que é chamado
de bunda quanto mais devagar você cozinha  é mais
suculento
e é ótimo para grandes festas porque
você só vem e pega seu garfo
e desfia uma deliciosa
maionese esfumada e você separa cebolas
ao meio a meio de novo, ok, vou
deixar as raízes,
ok, porque eu quero  isso para sentar
embaixo do
porto dá a chance de cozinhar uniformemente e
não fica seco no fundo muito
importante ok
agora vou descascar o alho ok gostaria que
você esmagasse o alho, vamos fazer
um  boa pasta ok
vá maggie vamos vamos vamos
boa garota boa mais uma paixonite
vamos maggie eu estou indo oh desculpe por
isso
apenas dê aquele copinho aí agora isso
é uma beleza páprica páprica defumada
eu amo isso, então três agradáveis  colheres de sopa
bem, duas colheres
de sopa de açúcar mascavo, sal
e pimenta podem ir
[Risos],
então vou formar uma bela pasta agora com azeite de oliva
misturado com um pouco de tomilho, então
temos uma espécie de
esfregar perfumado por baixo,
então é ainda mais  sabor acontecendo
no bot  tom derramar
tudo sobre ele agora é onde você tem que
ser muito rápido
ok e meio que esfregar aquele purê de
linguiça quase
exatamente que cheira incrível,
honestamente, você apenas rega um pouco
de azeite em cima disso para mim
eu mantenho a carne de porco bonita e  úmido adorável
como alguns dos melhores pratos de festa a
marinada do ombro de porco
pode ser feita com dias de antecedência, então se eu fosse
fazer isso em um domingo
e começar a marinar na quinta na
sexta, fica ainda mais saboroso
bem fácil também para tornar é
muito fácil  cinco e meia a seis horas
no forno
a 140.
enquanto nossa bunda de porco assa lentamente
e eu vou arranjar maionese comprada em
doses
, não gosto de maionese natural,
há tantas coisas que você precisa torcer
para nós,
sim  há tantas coisas
empolgantes que você pode fazer com isso,
sal pimenta e um
pequeno toque de doçura de mel, sim,
doçura,
mas há um pouco de calor chegando, ok
Eu amo que depois de fazer este
molho você sabe que pode ficar na
geladeira
ótimo para sanduíches abertos sim, você pode
usá-lo para qualquer sanduíche, realmente qualquer
sanduíche, mas vai muito bem
com carne de porco agora é só ter um gostinho que
eu nunca tive  isso antes é tão bom
uma boa colher de mostarda
então esta é nossa bela maionese picante
depois de cinco horas e meia no forno
nossa carne de porco está quase
pronta na hora de preparar um par de
favoritos de festa experimentados e testados
primeiro, deliciosamente simples, batatas esmagadas com queijo
cortadas  as batatas em pedaços iguais e
submergir em cascas de água fervente com sal
e, entretanto, cortar finamente
pepinos em conserva doces ou pepinos em conserva
aparar e cortar finamente cebolinhas
e ralar um pouco de queijo grelhado de nozes
quando as batatas são cozidas através do
esgoto esmague
e adicione suas cebolas e pepinos
[  Música]
tempere a gosto e misture delicadamente
antes de uma pitada final
de gria ralada, essas
batatas esmagadas de queijo simples são igualmente
deliciosas servidas  quente
ou frio
agora eu quero algo meio cru como uma
salada algo bem refrescante sim, então
eu vou fazer uma
salada de brócolis bem legal agora esses são
chamados de florzinhas
e essa é a melhor parte do brócolis
ok o pedaço que todo mundo quer
uma vez que eles  vou cortar o
brócolis
mm-hmm nunca comi brócolis cru
antes, sempre foi cozido
realmente quando você veste isso com o
molho é incrível
agora um pouco mais cedo
sim está bem agora para o molho
iogurte fresco com uma
colher de chá de açúcar  por favor, papai
cheirinho
vinagre de cidra mmm aí vai você
chalota finamente picada com o
brócolis
tão deliciosas
amêndoas torradas no brócolis
groselha eu amo eles que dão aquele
tipo agradável de textura mastigável
tudo bem levante sua tigela por favor gentil
e gentilmente metade disso
em  o meio, por favor, obrigado e pare
e depois misture isso comigo
boa menina um gostinho
tão bom e esse tipo de salada que
não murcha um par de horas
depois ainda está crocando  chy porque o brócolis
é cru cru, salada de brócolis com
chipotle agora, deixe-me ser a pobre vaca
desse olhar para essa
Megan, honestamente, que é
incrível, é linda, é incrível
[Música]
agora que vai para a mesa assim
pensei, vamos comer um pouquinho
um pouco antes de irmos para a mesa, só um
pouco
honestamente meg não diga à mãe,
obrigado honestamente, eu faço isso eu vou
fazer
isso é incrível tão bom que você me prometeu
que não daria a receita para o seu
namorado vamos  vamos, vamos,
este é o meu melhor jantar de festa fácil
derreter na boca cozinhe lentamente carne de
porco desfiada defumada com uma maionese de chipotle picante
e acompanhamentos rápidos simples de batatas com queijo esmagadas
e uma salada de brócolis leve e saudável
pratos deliciosamente saborosos que farão
seus amigos
e familiares trabalharem  amigos voltando para
mais como está a bola
isso é muito bom obrigado papai, é
muito saboroso,
há muitas outras
receitas de comida caseira no meu app
cozinhe comigo você pode encontrar na app
store good luc  k